Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Bienvenue !
- Je vais prendre ça.
- D'accord !
Aucun problème !
Et puis quoi, encore ?
T'auras jamais un sabre neuf
pour ce prix-là !
C'est non ?
Si tu n'achètes rien, va-t'en.
Bon sang...
Quand même...
Je reconnais ces morveux.
On vous laisse ici.
Et encore une fois...
On est désolés
d'avoir voulu vous racketter !
Vous bilez pas.
Merci de m'avoir guidé.
À la revoyure.
Ils m'avaient servi de guides.
M'sieur Zoro !
Deviens notre frangin,
s'te plaît !
"Une mama qui a de la poigne.
Zoro la nounou se met en quatre !"
- Hors de question.
- Quoi, sans déconner ?
Pourquoi je devrais jouer le frangin
pour des moutards dans votre genre ?
Ne dis pas ça, voyons.
Depuis qu'on t'a vu dégommer
une pile aux soldats, t'es notre idole.
Moi, c'est Michael.
Enchanté.
Et moi, Hoichael.
On est frangins,
et plutôt connus dans les faubourgs !
Tu pourrais nous écouter jusqu'au bout !
Frangin,
tu veux qu'on t'emmène quelque part ?
- Chez le boucher ?
- Chez l'épicier ?
- Je refuse.
- Tu refuses quoi ?
D'être votre frangin et de vous avoir
comme guides, alors déguerpissez.
Je sais, frangin !
Tu cherches un sabre, non ?
Je me suis fait virer de l'armurerie.
J'ai pas assez d'argent.
Et les boutiques d'occasions ?
Tu feras peut-être une trouvaille.
Et un tour des boutiques
pour le frangin, un !
Pourquoi pas ?
Ceci dit, je refuse toujours
de devenir votre frangin.
Ça roule, frangin !
Allez, on se pousse !
- Place à Zoro, le chasseur de pirates !
- Arrêtez ça !
ARMURERIE D'OCCASIONS
Ils font encore l'école buissonnière
pour traîner dans les rues.
De futurs bons à rien.
Leurs pauvres parents...
Non, dans cette famille,
le problème, c'est les parents.
C'est plutôt ces petits
qu'il faut plaindre.
Ici non plus.
- Vous matez quoi ?
- Manquez pas de respect au frangin.
Dis, le sabreur avec eux, là.
Il fait pas partie des pirates
qui ont sauvé M. Icebarg ?
Je croyais que c'était un héros,
mais c'est juste un voyou,
je suis déçu.
Vous avez l'air de sacrés loulous.
Tu parles,
les gens ne comprennent rien.
On se fiche,
de ce qu'ils peuvent dire.
Je vois, très bien.
Allez, adieu. Portez-vous bien.
Quoi ?
T'abandonnerais tes frérots ?
J'ai jamais accepté d'être votre frère !
Il a dit quelque chose ?
J'ai rien entendu.
La vache !
C'est quoi, ce truc, là-bas ?
Quoi ? Quoi ?
C'est bon, je les ai semés.
Frangin !
Je rêve !
On connaît cette ville
comme notre poche, tu sais.
T'arriveras jamais à nous semer.
Bouclez-la.
Vous avez bientôt fini
de vous moquer du monde ?
T'es pas gentil, frangin.
Je suis pas votre frangin !
T'es qui, toi ?
Je te permets pas
d'embêter mes mouflets !
Tes mouflets ? Eux ?
T'as de la poigne.
T'es pas une petite dame ordinaire.
Tu te défends bien, morveux.
Dans ce cas, prends ça !
Bang Bang Tornade !
Arrête, m'man !
Le frangin a rien fait de mal !
C'est notre faute !
Vous avez encore fait des vôtres ?
Espèces d'ânes bâtés !
Désolée pour ça.
Mais t'es bien brave d'avoir accepté
de devenir leur frangin.
J'ai rien accepté du tout.
Venez dire bonjour.
- Moi, c'est Yoko.
- Et moi Yuya.
- Sho.
- Je suis Ayako.
Je m'appelle Akihiro.
Les petits, voici Zoro.
C'est notre nouveau grand frère.
"Grand frère" ?
Vous m'avez vraiment
intégré à la famille ?
Amène-toi,
avec les réparations de Aqua Laguna,
j'ai pris du retard
dans les tâches ménagères.
Quoi ?
- Frangin !
- Frangin...
Hé ! J'ai pas dit que j'acceptais,
lâchez-moi !
- Vous m'écoutez ?
- On rentre, les petits.
Oui !
C'est quoi, ce bric-à-brac ?
Pendant que maman va travailler,
on récupère des matériaux au port,
tout en gardant les petits.
Le week-end, on vend tout ça
à la Galley-La.
On se fait pas mal d'argent de poche.
Dites au revoir à votre mère pour moi.
Tu t'en vas vraiment ?
Désolé, mais je ne vous dois rien.
Attention !
- Bon sang.
- T'es doué, en baby-sitting.
Frangin !
Tu te débrouilles bien.
Je le savais, t'es vraiment doué.
Misère, il m'a fait pipi dessus !
Hop là.
- Change sa couche.
- OK.
Tu fais quoi ?
Tu te rinces l'œil ?
Je lave ton t-shirt,
porte ça en attendant.
C'est... C'est quoi, ce truc ?
Je compte sur toi.
Allez, on se retrousse les manches
et on astique !
Oui !
Bon, Hoichael, j'ai pas le temps...
Hé, stop.
Arrête ça !
Michael, tu veux pas t'occuper...
Attention !
Dites, je fais quoi de...
Tu t'en sors bien.
Continue comme ça.
Maintenant soyez sages,
les rase-moquettes.
Ma petite dame, je vais rentrer.
Rends-moi mon T-shirt.
Comment ça ?
Tu as un autre endroit où aller,
peut-être ?
Ouais, mes amis m'attendent.
Petit crétin, la famille,
c'est plus important que les amis.
"La famille" ?
Tu m'as pas mis au monde,
que je sache.
On n'est pas du même sang.
Silence ! Quel rapport
entre le sang et la famille ?
Le sang,
ça n'a aucune importance !
Aujourd'hui, tu vas enfin payer.
C'est pas demain la veille.
Non, la veille c'était hier,
et t'as pas payé non plus.
Sale dondon.
Tiens ? T'es qui, toi ?
Je t'ai déjà vu.
T'es un nouveau membre de la famille ?
- Oui.
- Non.
Faudrait savoir !
Et puis non, on s'en cogne.
Pauly de la Galley-La
est une exception, pas toi.
Alors arrête de traîner les pieds
et paie.
J'ai déjà remboursé
ce que j'avais emprunté.
Idiote, une dette génère des intérêts.
De fil en aiguille, on arrive vite
à des sommes astronomiques.
Alors ça, c'est pas mon problème.
Payez-les vous-mêmes.
C'est quoi, cette mégère...
J'ai pas dit
que tu devais être la seule à bosser.
Mets les mioches à contribution,
ça te fera de l'argent facile.
Après tout, ce sont même pas tes gamins.
Comment tu oses ?
Hein ?
Mais c'est vrai...
Ils se ressemblent pas du tout.
Ça fait mal !
Tu joues à quoi, la dondon ?
Si tu oses me redire ça,
je t'arrache la tête !
Flinguez-la.
Bien, on va s'arrêter là
pour aujourd'hui.
On se tire, les gars !
On s'en souviendra !
- Super !
- Toujours aussi cool, frangin.
T'es un bon petit,
maman est bien contente.
Allons tous faire les courses
pour le repas du soir.
Bon, je vais pas tarder, moi.
Hein ? Quoi ?
Secoue-toi les puces,
tu viens avec nous.
Tu as un travail pour moi ?
Le vieux, baisse encore un peu tes prix.
Si tu te moques de nous,
on te fait la tête au carré.
Ça suffit comme ça.
Pff, vraiment... Je pige pas.
Pourquoi je dois faire ça, moi ?
Si les autres me voient,
c'est la honte assurée.
Ça craint !
Fallait que je tombe sur ce maudit coq.
Cette ruelle est un raccourci ?
Merci de l'info.
Misère...
Ici, ça devrait aller.
Sapristi, j'en ai plein les bottes.
Tu as l'air épuisé.
M'en parle pas, je pige toujours pas
comment j'en suis arrivé là.
C'est toi ?
- Misère...
- Robin !
Eh ben ? Où est passée Robin ?
Robin ?
Ouf.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Je ne dirai rien à personne.
Au fait...
Tu es chou, comme ça.
J'en ai ma claque, je rentre.
Ah, tu rentres en premier ?
Je te donne les clés, alors.
Nettoie les toilettes, ok ?
Je t'arrête tout de suite,
je rentre pas chez toi.
Je retourne chez mes amis.
Tu débloques, mon pauvre.
C'est toi qui débloques !
Non, mais tu as vu
comment tu parles à ta mère ?
T'es pas ma mère !
Tais-toi, tête de brocoli !
Varech, pas brocoli !
Ah, varech.
C'est vrai que ça colle mieux.
Voilà... Ah, non !
Vous me faites dire n'importe quoi !
Bye-bye.
Quel fils indigne, vraiment.
Michael, Hoichael,
vous irez le récupérer après.
D'accord.
Bon, on se rentre ?
Oui.
Comme on se retrouve.
Ton garde du corps a disparu,
on dirait.
Reprenons notre conversation, alors.
Si tu veux bien nous suivre.
Hoichael, va chercher le frangin.
Ce type va nous emmener où tu sais.
D'accord.
"La famille" ?
Tu m'as pas mis au monde,
que je sache.
On n'est pas du même sang.
Silence ! Quel rapport
entre le sang et la famille ?
Le sang,
ça n'a aucune importance !
Frangin !
Frangin, c'est la cata !
La famille s'est fait embarquer
par l'usurier !
Désolé, je me sens pas concerné.
Ta mère est forte, ça ira.
Non, il a rameuté tous ses acolytes
et ils ont embarqué Michael
et les petits aussi.
Quoi ?
Bande de nuls,
vous vous êtes bien moqués de nous.
Mais j'ai un affreux jojo de mon côté,
cette fois.
Alors accrochez-vous, ça va barder !
Par ici, monsieur !
Voici le capitaine des Pirates Casqués.
Monsieur Mikazuki,
mis à prix à 36 millions de berry.
Reculez, ne vous mêlez pas de ça.
Il a voulu truander
le quai n° 1 de Galley-La
en refusant de payer.
Ce n'est vraiment pas
un enfant de chœur.
Mais il s'est fait laminer
par les contremaîtres,
il doit maintenant payer sa dette.
Il a besoin d'argent,
il bosse pour nous.
Réfléchissez bien, les blaireaux.
Vous pouvez choisir de payer
et de rester en vie.
Ou de vous entêter,
et de tous tâter de mon sabre.
Réfléchissez tranquillement,
vous avez cinq secondes.
Tu crois pouvoir tenir tête
au grand Mikazuki ?
Il y a des fous partout.
Ma tête vaut 36 millions,
et tu vas comprendre pourquoi. Hein ?
Bang Bang Tornade !
Vas-y, m'man !
Tu m'auras pas,
avec ta technique ridicule.
Tu sais où ils sont ?
Ils amènent toujours les gens
au même endroit.
On les a vus faire.
Bon sang !
Ne sous-estime pas un homme
qui vaut 36 millions.
Je vous ai dit de pas intervenir !
C'est dangereux !
Dis pas n'importe quoi, m'man !
On est une famille, non ?
On doit s'entraider.
Je te trouve bien insolent,
mon idiot de fiston.
Frangin, ils sont là !
On va s'occuper de vous, mes jolis.
M'man !
Frangin !
Pauvre nullard.
72 Klesha Slash.
Crève !
Zut !
- Super !
- T'es le plus fort, frangin.
- Frangin !
- Bravo.
Bravo, beau boulot.
Tu fais ton job de grand frère.
T'en démords pas.
Tu vas m'écouter pour de bon,
cette fois.
En fait, moi, je...
Tes amis, là.
Ils sont aussi cool que notre famille ?
Ouais, c'est un peu le même genre.
Pourquoi tu l'as pas dit avant, alors ?
Je me tue à te le répéter !
Tu es un membre important
de la famille,
mais je ne vais pas t'empêcher
de quitter un peu le nid.
"Quitter le nid" ?
Prends soin de toi.
Bravo frangin, tu quittes le nid !
File vite,
avant que m'man change d'avis.
Amuse-toi bien !
À la revoyure.
Bye-bye, frangin !
Garde la forme !
- Merci.
- Ciao, frangin, à la prochaine !
Attends une seconde !
Sûrement pas !
J'ai dû les semer, là.
Attends !
Encore elle ?
- Il est têtu.
- Il ne nous échappera pas.
Vraiment, il est parti sans son t-shirt,
quel bon à rien, ce fils aîné.
Sapristi...
C'est pas vrai !
Je te dis d'attendre !
Mais fiche-moi la paix,
bon sang de bois !
À SUIVRE
Mais tu m'emmènes où, Chimney ?
Mamie m'a montré cet endroit.
- Miaou.
- C'est un resto ?
Salut, pépé. Ça va ?
Je connaissais pas, ici.
Tiens, mais on dirait
que c'est pas trop mauvais.
Prochain épisode :
"Sanji estomaqué.
"Le grand-père mystérieux
et sa cuisine succulente !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SANJI ESTOMAQUÉ. LE GRAND-PÈRE MYSTÉRIEUX
ET SA CUISINE SUCCULENTE